o deputado jornalistas o senador Jorge
Kajuru juristas advogados e
personalidades em geral uniram-se pela
divulgação de abaixo-assinado criado
pelo comentarista político Caio coppola
com vistas a pressionar Rodrigo Pacheco
presidente do senado federal para que
aceite pedido de impeachment Alexandre
de Moraes Ministro do STF A petição
conta neste momento com quase dois
milhões de assinaturas a deputada
Federal Carla Zambelli comemorou e
conclamou inédito em menos de 14 horas o
abaixo-assinado do Caio coppolla pela
análise do pedido de impeachment contra
o Ministro Alexandre de Moraes já
conseguiu mais de um milhão de
assinaturas você já assinou Compartilhe
o senador Jorge Kajuru reconheceu
Senador Kajuru emocionado Só agradece o
pedido de impeachment é meu mas nesse
abaixo-assinado
um milhão de assinaturas tem o apoio top
de Caio coppola falei com um amigo Caio
coppola meia-noite e meia e já estamos
bem próximos dos dois milhões de
assinaturas no abaixo-assinado a favor
do impeachment feito por mim grato
Pátria Caio coppolla comemorou e
criticou a omissão da velha imprensa
mais de 1 milhão de assinaturas pelo
impeachment Alexandre de Moraes do STF
mesmo assim os maiores grupos de
comunicação como Globo e Folha de São
Paulo sequer noticiaram ao mencionar as
500 mil assinaturas ele havia comentado
a indignação Popular nos obriga a propor
medidas drásticas Bora de um mar e
dobrar a meta Roberto Jefferson
presidente do PTB ressaltou o PTB não
apenas apoia o impeachment Alexandre de
Moraes nós apresentamos um pedido de
impeachment do ministro e aguardamos que
ele seja colocada em votação por Rodrigo
Pacheco o PTB
eu tô pedido de impeachment Alexandre de
Moraes no ano passado mas alcolumbre
sentou em cima e no final do seu mandato
de presidente do senado o arquivo de
forma ilegal mas quando o Rodrigo
Pacheco tomou posse apresentamos de novo
espero que agora o pedido ande o PTB
entrou com pedido de impeachment
Alexandre de Moraes nos primeiros dias
de Fevereiro que essa pressão feita
pelas pessoas leve a votação do nosso
pedido de outros também o importante é
que seja logo colocado em votação O que
é o Colombo impediu por dois anos o
deputado estadual José Lopes desafio
está lançado o desafio petição pública
conforme o artigo 52 da Constituição
Federal estamos coletando assinaturas
para o impeachment outorgado Alexandre
de Moraes se você está junto nessa
assine vamos fazer a nossa parte a
deputada cristonieto repudiou a ditadura
da toga Sá
a cola criou uma petição para pressionar
os senadores a pautarem o impitimam do
Alexandre de Moraes já são mais um
milhão de assinaturas sua autora de um
dos pedidos de impeachment do ministro
Xerife ditadura da toga não o jornalista
Rodrigo Constantino da Jovem Pan
repreendeu Morais e congratulou com
Apolo e o cidadão o que posso dizer de
Alexandre de Moraes que completou dois
anos de querem que legal de fim de mundo
perseguindo desafetos posso dizer o que
o Marco Aurélio Mello o decano disse
Xerife é postura de autoritário de
Xerife não de Ministro parabenizo a
iniciativa de Caio coppola que abriu um
abaixo-assinado para dar pressão ao
Senado único que pode dar início ao
impeachment já conta com mais de um
milhão de assinaturas tocou em um nervo
exposto coppola foi muito corajoso nas
iniciativa Hoje tenho medo Eles não têm
a constituição para proteger
a página em branco em que eles criam as
próprias leis quem passa pano para esse
abuso de poder tá contribuindo para o
esgarçamento institucional em nosso país
advogada Flávia Ferronato a feriu os
números do abaixo-assinado impressionam
mas de um por cento do eleitorado já
assinou em menos de um dia isso seria o
suficiente para propositura de lei de
Iniciativa popular que tem apreciação
obrigatória no congresso e não vai parar
por aí o deputado federal Carlos Jorge
discorreu abaixo assinado pelo
impeachment Alexandre de Moraes chegar
mais um milhão de assinaturas ajude-nos
Alexandre de Moraes cometeu crimes de
responsabilidade Morais vem uma escalada
de autoritarismo inconstitucionalidade
arbitrariedades ele está rasgando o
direito ele fez inquéritos para
perseguir aqueles que faziam críticas ao
STF é um momento especial como foi do
impeachment
e a sociedade se organizou para pedir o
impeachment de Dilma agora estamos
passando pelo mesmo deputado federal
General Girão convocou a sociedade civil
sendo representada pela imprensa
coerente através do Caio copolo vamos
fazer nossa parte e mandar um recado bem
claro para o ministro assine E
compartilhe a mídia insiste em negar a
força do brasileiro ano passado eram
manifestantes antidemocráticos da
Esplanada dos Ministérios hoje foram
bolsonarianos Hora bolas somos
brasileiros cansados da ditadura do
Judiciário que tem uma impedir bolsonaro
de governar soberano é o povo anão Lopes
co-fundadora do movimento Brasil
conservador Jessy já passamos de um
milhão de assinaturas e podemos chegar
aos 10 milhões Se cada um compartilhar
no Twitter Facebook grupos de WhatsApp
telegram vamos compartilhar ao máximo o
canal e pode
Oi Neide vídeo de Claro pelo menos dez
vírus do nosso canal são direcionados
aos Deuses de toca a verdade aqui agora
surgiu a possibilidade de agirmos
efetivamente para mostrar para eles que
Supremo é um só o povo que nós não
voltamos e nenhum deles para estarem lá
e que não é antidemocrático não querer
que eles estejam lá antes democrático na
verdade a eles estarem lá contra a
vontade da maioria isso é
antidemocrático e ele sabe disso domingo
foi uma amostra do que um povo ameaçado
censurado tô lido e amordaçado é capaz
de fazer precisamos alcançar o maior
número de pessoas vamos acelerar e fazer
parte da história de nosso país
e o consultor internacional Julio
Schneider público e aí Rodrigo Pacheco
vai escutar ou não povo brasileiro
aproximadamente 1,15 milhão de pessoas
já assinaram o abaixo-assinado de Caio
coppola ação é para pressionar o Senado
Federal para o impeachment protocolado
em desfavor do Ministro Alexandre de
Moraes Vou compartilhar o link do
impeachment Alexandre de Moraes mais
umas 20 vezes até amanhã desde já peço
desculpa se enjoarem acho que não se
incomodaram E compartilhe
o Renato Barros apresentador do canal
questione-se estudante de Ciência
Política contabilizou quase 1 milhão e
500 mil assinaturas Bora assinado o
impeachment Alexandre de Moraes Marcelo
Monteiro Procurador de Justiça e
professor de direito da UERJ já valeu e
impressionante o abaixo-assinado levar o
menos de 8 horas para ultrapassar um
milhão de assinaturas ele também
comentou uma publicação da jornalista
Leilane neubarth não sei não mas acho
que essa jornalista Leilane e não tem
acompanhado a atuação do xerife
Alexandre de Moraes recentemente o
vereador Tomaz Gomes Aliados do
presidente Jair bolsonaro do deputado
federal Daniel Silveira que está em
prisão domiciliar a mando de Alexandre
de Moraes conclamou Bora assinar galera
eu já assinei e você
e o perfil política BR Alexandre bem
relatou 946 mil assinaturas no
abaixo-assinado contra o Alexandre
madura de Moraes O comunicador Alberto
Silva divulgou para assinar acesse o
link o escritor e sociólogo Eduardo
Matos Alencar disseminou STF pela
análise do pedido de impeachment contra
o Ministro Alexandre de Moraes do STF
assine a petição o artista Marco Angeli
fez um chamamento vamos assinar pelo
impeachment Alexandre de Moraes mais do
que o necessário ao lançar o
abaixo-assinado Caio coppola havia
acelerado Esse é de longe o vídeo mais
importante que já fiz em minha vida se
você concordar peço que você Compartilha
esse conteúdo para maior quantidade
possível de pessoas antes que ele seja
censurado meu trabalho Depende de uma
garantia fundamental à liberdade de
expressão nos últimos dois anos um
ministro do STF
o lado Contra esse direito ele censurou
matéria da empresa ele suspendeu contas
em redes sociais ele investigou
opositores políticos e até aprendeu
alguns de seus críticos Neste contexto
ele rememorar ou o confronto entre Marco
Aurélio Mello e Alexandre de Moraes só
para vocês terem uma ideia na semana
passada um dos seus colegas de tribunal
chamou o ministro de Xerife ontem foi o
aniversário de dois anos dois anos do
inquérito fake News uma investigação
inconstitucional conduzida de forma
muito autoritária por esse Ministro quer
dizer Ministro ele é o mesmo tempo
vítima investigador e Juiz do processo o
nome dele é Alexandre de Moraes ademais
ele explanou na minha opinião que a
opinião de muita gente na verdade ele
passou de todos os limites por isso o
objetivo deste vídeo é mobilizar pelo
menos meio milhão de pessoas
pressionando para que o presidente do
senado
e faz seco aceite a corajosa denúncia
feita pelo senador Jorge Kajuru contra
Alexandre de Moraes outro sim ele
mostrou um diferencial Nossa
abaixo-assinado também demanda que a
comissão especial que vai analisar o
pedido de impeachment não inclua os
senadores investigados ou processados
pela STF para nossa sorte um presidente
do senado Rodrigo Pacheco não é réu no
Supremo e não tem rabo preso por isso
amor oportunidade Histórica de lavar a
toca o perfil Filipe Sr dessa Valeu
realmente Pode até ser difícil de
abaixo-assinado resultar em alguma coisa
mas ver um de impeachment de Ministro do
STF atingindo quase dois milhões de
assinaturas no primeiro dia é bonito
demais podemos ter esperanças no povo o
problema são os governantes covardes
Claudinha França comentou inédito em
menos de 14 horas o abaixo-assinado do
Caio coppola já conseguiu mais de 1 milh
a Natura se vamos dobrar a meta de novo
o canal vlog do Lisboa divulgou STF pela
análise do pedido de impeachment contra
o Ministro Alexandre de Moraes do STF
Bernardo que está jornalista palestrante
tradutor comemorou 1 milhão vai tar de
Xerife a cidadão Iara Pimenta convocou
Vamos mostrar para o Xerife Alexandre de
Moraes o tamanho do nosso amor por ele
assine o Coronel Tito Canto aqui lá tou
não quero comemorar antes mas
abaixo-assinado vai superar cinco
milhões o jornalista Alan dos Santos de
fúsel mais de 1 milhão de assinaturas
STF pela análise do pedido de
impeachment contra o Ministro Alexandre
de Moraes do STF assine agora mesmo
e o movimento Advogados do Brasil emitiu
uma nota nota de convocação e apoio
abaixo-assinado Popular pedindo análise
do pedido de impeachment do Ministro
Alexandre de Moraes é inaceitável que
completado quase um ano advogados ainda
não tenham acesso e vistas à íntegra do
inquérito 4781
a bolsa nota nota de convocação e apoio
abaixo-assinado Popular o movimento
Advogados do Brasil vem a público
manifestar seu total e irrestrito apoio
ao abaixo-assinado popular pedindo
análise do pedido de impeachment do
excelentíssimo Ministro do Supremo
Tribunal Federal Alexandre de Moraes é
importante mencionar que nenhum dos
Advogados que representam seus
respectivos clientes em referido
inquérito teve acesso e vistas a íntegra
deste os altos muitos dos equipamentos
apreendidos ainda continuam confiscados
andamentos ocorrem sem vistas dos
Advogados e petições vem sendo
sumariamente ignorados Entre várias
outras arbitrariedades no inquérito 478
um inquérito das fake News bem como
outros feitos conexos marcando
sucessivas ilegalidades que incluem
graves violações à ampla defesa ao
contraditório ao devido processo legal
alego
e a liberdade de expressão a imunidade
parlamentar EA vários outros
dispositivos do ordenamento jurídico
vigente tamanho é a gravidade da
situação que no próximo dia 27 de maio
de dois mil e 21 essas violações de paz
direitos e prerrogativas completaram um
ano sem qualquer atitude efetiva do
atual presidente da OAB Felipe Santa
Cruz e inexplicável Mente nada faz para
garantir a inviolabilidade das
prerrogativas desses advogados de acesso
e vistas a íntegra conforme estabelece a
Constituição Federal o estatuto da
advocacia EA Norma penal vigente uma
denúncia já foi feita junto à corte
interamericana de direitos humanos além
de terem sido acionados diversas outras
autoridades mundo afora acerca desse
lamentável episódio que por conta do
abuso junto e seus componentes acaba por
manchar a louvável história da mais alta
importante do curso de nosso país o
movimento
me pedindo esforços para reverter tal
situação acompanhando o caso de perto
denunciando o peticionando e atualmente
aguardando posicionamento dos órgãos
acionados a presente nota é emitida em
nome dos mais 10 mil advogados que
compõem o movimento Advogados do Brasil
na defesa não apenas dos mais de vinte e
nove advogados afetados por Tais
arbitrariedades mas em respeito a
advocacia nacional que vivencia
diariamente graves violações das
prerrogativas profissionais e
consequentes massacre de direitos
fundamentais sem qualquer apoio de
órgãos e instituições que detém o dever
legal de proteger a Constituição Federal
e as leis vigentes no país destarte
convocamos todos os advogados do país
para que assinem o abaixo-assinado em
comento a fingir que possamos fazer
cumprir Nosso Juramento do deserto a
defesa a inarredável de nossas
prerrogativas profissionais como Fontes
um e-mail de consolidação e respeito aos
direitos fundamentais básicos de todo
cidadão brasileiro